# Telegram бот для просмотра мультфильмов
### что уже есть и что ещё надо сделать
1. ~~Парсинг ссылок с сайта и запись в базу данных~~
2. ~~Скачивание видео из базы данных~~
3. ~~Минимальный функционированал бота~~
4. ~~Поиск мультфильма по базе данных~~
5. ~~Деление прав для администратора и обычного пользователя~~
6. Добавить больше мультфильмов с сайта
7. Возможно запоминания на какой серии и сезоне пользователь
### Мультфильмы имеющиеся в базе
1. **Время приключений**
2. **Рик и Морти**
3. **Южный парк**
4. **Любовь смерть и роботы**
5. ~~Мистер Пиклз~~
6. **Мы обычные медведи**
7. ~~Гриффины~~
8. ~~Американский Папаша~~
9. ~~Шоу Кливленда~~
10. ~~Симпсоны~~
11. ~~Футурама~~
12. ~~Бургеры боба~~
13. ~~Царь Горы~~
14. ~~Приграничный город~~
15. ~~Благословите Хартов~~
16. ~~Дунканвиль~~
17. ~~Мультреалити~~
18. ~~Бриклбери~~
19. ~~Конь БоДжек~~
20. ~~Полиция Парадайз~~
21. ~~С значит Семья~~

## Первичный запуск
Установка и запуск ~~довльно сложен~~<br>
Потребуется установленный python3 и pip<br>
В консоли вводим
```no-highlight
pip install wget
pip install aiogram
pip install colorama
pip install BeautifulSoup4
pip install requests
pip install loguru
pip install lxml
```
Позже будет единый файл со всеми нужными пакетами для установки.<br>
После установки всех пакетов открывает config.ini<br>
И в строку "token" вводим токен бота который можно получить у Bot Father
```no-highlight
token = токен бота
get_id_video = False #отсавляем False если не нужны индивидуальне айди видео
```
### Получение индивидуального ID файла в телеграм 
Для этого
```no-highlight
get_id_video = True
```
Далее запускаем бота и вводим команду /update_db
Это надо для получение свежих ссылок на каждое видео с сайта<br>
После вводим команду /download_video он скачивает **все** видео 
Сохраненные в базу данных "serial.sqlite3"

После скачивания всех видео скидываем боту видео и ждём когда он запишет все id серий к себе в базу

После завершения
Меняем в конфиге 
```no-highlight 
get_id_video = False
```
Что бы он больше не добавлял в базу id и не возникало ошибок
